【哈希早闻】
今天是2018年05月29日，星期二，农历四月十五。
截止29日08点22分，比特币价格为：＄7129.25。

一、金融投资资讯：
1、紫光与360合力打造全面覆盖芯片、终端、网络和云的安全生态链。
2、药明康德自5月8日上市起，已连续15个交易日涨停。
3、国内母婴领军企业宝宝树近日最新估值约150亿人民币。
4、第五届“京交会”上，阿里巴巴集团宣布将利用新零售新技术，与首都新消费领域开展深入合作。

二、国外资讯：
1、印度外交部长斯瓦拉吉表示，印度将不会以加密货币进行任何交易。
2、德意志银行完成与德国邮政银行就私人与商业金融业务的运营合并。
3、海外知名陌生人社交平台Yalla近期完成由兰馨亚洲领投，SIG跟投的数千万美元B轮融资。
4、马来西亚联昌国际银行集团宣布，旗下子公司将与支付宝（Alipay）母公司蚂蚁金服组建股权合资公司，提供移动钱包及相关的金融服务。

三、人工智能资讯
1、深圳产出双臂排爆机器人。
2、科学家成功实现 3D 打印微型生物芯片。
3、2018全球IoT市场收入上看1兆3520亿美元 SmarTEX打造智能物联采购专区。

四、娱乐行业资讯：
新文化影业以自有资金不低于5000万元且不超过1亿元参与投资电影《美人鱼2》。

五、IT行业资讯：
美国专利商标局上周发布的文件显示，英特尔阐述了一种可以自动分配和更新分布式账本（DLT）的方法。

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】今日推送内容：“Python与数据库的连接”。        
无论是想要干货还是要尬聊五毛钱的天，小希希都在这里等着你呦~快快关注啦ヽ(•̀ω•́ )ゝ


【哈希早闻】
今天是2018年05月30日，星期三，农历四月十六。
截止30日08点27分，比特币价格为：＄7470.75。

一、金融投资资讯：
1、果壳网CEO姬十三确认出席世界区块链大会
2、浦发银行与蚂蚁金服战略合作，智能风控服务小微业务
3、无人机保险公司Flock获 225 万英镑种子轮融资
4、360公司发现了区块链一系列高危安全漏洞

二、国际资讯：
1、朝美明天将在板门店进行工作磋商，大致完成首脑会晤议题讨论
2、韩媒称，苹果公司已经决定在明年发布的所有新iPhone机型中使用OLED屏幕
3、德国缴获巨额加密货币，售价1200万欧元
4、南非财富管理公司Sygnia宣布2018年Q3推出加密货币交易所

三、人工智能资讯
1、深圳去年无人机产值达300亿元，世界无人机大会或永久落户深圳
2、饿了么获批中国首条外卖无人机航线
3、今年8月京东 JOY’S 智慧餐厅将推出，点菜、做菜、传菜全部实现无人化
4、雀巢日本推出新服务，拍照即可了解食物热量及营养成分


四、新能源资讯
1、福特欧辉斩获全球首批最大氢燃料电池城市客车订单
2、刘强东表示，京东会用一年时间把进出京津翼的所有物流车全部替换成电动货车
3、特斯拉将于2019年底在全球为其电动汽车建造1万座Supercharger快速充电站

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】今日推送内容：python的多线程学习，事半功倍噢
无论是想要干货还是要尬聊五毛钱的天，小希希都在这里等着你呦~快快关注啦ヽ(•̀ω•́ )ゝ