一、数字星球要闻：1.	数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；2.	数字星球的实习有你平台截止本周六累计新增服务大学生2000余人，深受广大学生喜爱。二、区块链要闻：1.	不用再打电话追货运进度！IBM连手船运公司将区块链导入运输业2.	比特大陆计划IPO，规模高达180亿美元3.	新加坡风险投资公司推出1000万美元加密货币和区块链投资基金4.	外媒爆料：朝鲜黑客频现，6月袭击韩国交易所5次5.	美国卫星电视巨头DISH宣布接受比特币现金支付三、人工智能行业资讯：1.	筷子能「诈欺味觉」减少盐分摄取，让你吃得更健康'2.	商汤科技联合创始人杨帆：人工智能不是风口是长期发展事业3.	2018中国IT价值峰会|爱驰汽车陈学文：汽车制造业是人工智能落地的一大应用场景4.	工业大数据驱动的智能工厂解决方案供应商“玄羽科技”完成数千万A轮融资5.	在线制造服务商云工厂获数千万元A+轮融资四、国内资讯：1.	河南通报“四家长质疑考生答题卡被调包”调查结果：不存在人为调包2.	中储粮：全部通过美国以外国家采购大豆可满足日常需要3.	八成中国人日均吃盐12.5克世卫组织：建议不超5克4.	外资净流入A股还在继续：近两周北上资金日均净流入近20亿5.	中国和白俄罗斯互免签证协定生效，首批中国公民免签入境五、	国际资讯：1.	朝鲜批美制裁阻碍无核化进程：给我们的真诚努力泼冷水2.	土耳其扬言报复美制裁和关税白宫缓和牧师事件求解决方案3.	巴炸弹袭击针对中企项目人员，三名受伤中方员工来自中冶集团4.	特斯拉Model3负责人跳槽到苹果，或将负责苹果电动汽车项目5.	英财政大臣称考虑推出“亚马逊税”以平衡电商竞争人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。