【哈希早闻】
今天是2018年6月15日，星期五，农历五月初二。
截止15日10点53分，比特币价格为：＄6601.98。

一、金融投资资讯：

1.聚合营销服务商“和悦智付”获5000万人民币A+轮融资，深创投领投
2.药师帮完成4.2亿元C轮融资，月度GMV已突破5亿
3.专注于计算机视觉与机器学习，泛化智能完成千万级Pre-A轮融资
4.生鲜电商平台Farmdrop获1000万英镑B轮融资
5.陆金所拟最高融资20亿美元，估值400亿美元

二、人工智能行业资讯：

1.特斯拉完整Autopilot功能，今年8月正式推出
2.南京美丽乡村大数据服务平台上线，数据带你游乡村！
3.搜狗吴滔：坚持做翻译类产品，用AI将“语言能力”最大化
4.继语音服务闭环后，蓦然认知又重磅推出智能家居IoT解决方案

三、国内资讯：

1.王毅与蓬佩奥会谈：中方支持半岛核问题纳入对话和平解决轨道
2.国地税合并改革进入“中盘冲刺”：省级税务局即将统一挂牌
3.小米更新招股书CDR股份占发行后总股本比例不低于7%
4.上海警方：男子持刀伤人包括犯罪嫌疑人在内3人死亡
5.中俄再签核能大单全球核能投资机遇待起飞

四、国际资讯：

1.大众汽车认罚“尾气门”，德国检方开出10亿欧元罚单
2.文在寅：可能考虑暂停美韩军演，帮助建立与朝鲜的相互信任
3.苹果CEO库克：把隐私权看作基本人权，不会参选美国总统
4.美国检方：正审查史泰龙20多年前涉嫌性侵案件
5.朴槿惠国家情报院受贿案启动庭审，检方求刑12年

五、其它行业资讯：

1.比特币期货跌至6500美元，创收盘纪录新低
2.Qtum创始人帅初确认出席世界区块链大会（乌镇）
3.百度首个原生区块链产品“度宇宙”APP上线
4.比亚迪：员工持股计划延期三年
5.苏宁冷链物流前置仓全国覆盖173城

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，今天给大家推送“哈希case集结号”，端午呀端午，粽子呀粽子~~开心！！！
无论是想要干货还是要尬聊五毛钱的天，小希希都在这里等着你呦~快快关注啦ヽ(•̀ω•́)ゝ