一、数字星球要闻：1.    数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业；2.    数字星球昨日与申请圈达成全面战略合作，拟建设高净值留学生社群，共同致力于解决国内学生留学申请的信息不对称问题。二、区块链要闻：1.        中国将加快区块链技术在商务领域的应用2.        比特币矿工长期抗战，不计亏损挖矿、今年算力持续上扬3.        报告：区块链技术的应用将带来新的商业规则和新的业态4.        肯尼亚选举机构欲利用区块链技术提高投票透明度5.        Algorand 主网首次版本将支持原生智能合约功能三、人工智能行业资讯：1.        潘石屹称造车太危险，比亚迪王传福却说智能汽车领域会出下个腾讯2.        七龙珠反派「弗利沙」机器人现身东京展览，Pepper也曾被恶搞成弗利沙3.        【 Maker Hatch Day 】普通鞋子「智能化」，物联网IoT应用让您的产品更加值4.        《2001 太空漫游》50周年！人工智能HAL 9000化为蓝牙音箱，群募大破 670%5.        日创客打造动作追踪5指机器手臂，隔空操控超灵活四、国内资讯：1.        北京市多部门严打恶意涨房租行为，开通打击“黑中介”投诉举报专线2.        美团发布全国首份浪漫消费大数据：北京成都上海荣登“送花三杰”3.        对网络谣言Say No！ 腾讯较真和新闻大求真推出短视频辟谣4.        中国邮政董事长刘爱力：EMS明年引入战略投资者启动IPO5.        网易将从2018年11月30日00:00起正式停止网易博客运营五、 国际资讯：1.    2018年上半年三星甩开英特尔扩大半导体市场领先地位2.    WhatsApp向印度政府保证，将采取措施打击虚假新闻3.    修好一条路要60年？美国I-95公路9月终将完工4.    俄车臣共和国发生系列袭击事件5.    韩媒：宝马在韩接连发生起火事故 被曝有意掩盖缺陷真理惟一可靠的标准就是永远自相符合。