【哈希早闻】
今天是2018年8月2日，星期四，农历六月廿一。
截止2日00点05分，比特币价格为：＄7604.55

一、区块链要闻：

1.	韩国比特币交易所不再享受税收优惠，因为“加密货币没有创造附加价值”
2.	菲律宾区块链协会主席：错过了互联网，不是还有区块链么
3.	129岁传统公司爆料在开发托管服务，北方信托携10万亿进场了
4.	陈伟星回应XMX归零，称自己是最大受害者被造谣攻击
5.	区块链+贸易运输：澳联邦银行借助区块链技术成功追踪货物跨境运输

二、人工智能行业资讯：

1.	智慧警务产品及解决方案提供商敏捷战网获千万级天使轮融资
2.	“全息虚拟女友”开启预售：突破次元壁谈恋爱
3.	AI初创公司Olive完成3280万美元D轮融资，实现医疗领域自动化
4.	用「听力」打球！外国创客DIY机器人，靠声音反馈让乒乓球永不落地
5.	陆奇离开后AI终助“搜索+信息流”双引擎点亮百度财报

三、国内资讯：

1.	国务院：同意建立交通运输新业态协同监管部际联席会议制度
2.	取代80%App的小程序有困境，也是百度、阿里、腾讯的劣势
3.	中国伪造步数机成热门商品1个月售出25,000台
4.	广东消费投诉总量持续上升，人格尊严投诉创新高
5.	京津城际今起全用复兴号，8月8日实现时速350公里运行

四、	国际资讯：

1.	墨西哥客机坠落无人死：航线地形复杂，飞行员水平多较高
2.	朝鲜要求恢复开城工业园项目韩高官赴美讨论部分解除制裁
3.	美国科学杂志研究发现：来自父亲的基因不仅遗传给后代，还会间接影响母亲
4.	马来西亚政府拟惩处MH370失联当日值班空管人员
5.	韩国拟明年推出本土“支付宝”服务

五、其它行业资讯：

1.	知情人士称小米内部一度承诺估值最低950亿美元
2.	肯德基上线拼团小程序
3.	饿了么获手机淘宝首页入口，加快融入阿里新零售生态
4.	师生间心照不宣混时间，部分在线家教成PPT演示课质量堪忧
5.	自动化革命浪潮下，工作的「社交属性」让女性比男性更不容易被取代

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，当下的生活不会因为我们的厌烦，就放弃对我们的友好和良善。
No matter how hard we try to be mature, we will always be a kid when we all get hurt and cry.