【哈希早闻】
今天是2018年8月5日，星期日，农历六月廿四。
截止4日23点43分，比特币价格为：＄7009.21。
截止00点00分，比特币价格为：＄6915.20。
一、区块链要闻：

1.比特大陆完成Pre-IPO轮签约，腾讯、软银和中金参与投资，估值150亿美元
2.重磅！纽交所母公司宣布将推出数字资产平台和比特币期货
3.人民网：抢抓区块链技术“风口”推进媒体融合创新发展
4.BCH一周年：从硬分叉到顺风顺水
5.区块链支付平台易付链获3000万美元战略投资，投资方为分布式资本

二、人工智能行业资讯：

1.沃尔玛测试杂货配送机器人，计划年底覆盖2000家门店
2.人工智能企业中译语通发布三款企业级AI产品
3.英特尔推出OpenVINO工具包，助力边缘人工智能创新
4.中国成为全球人工智能专利布局最多的国家专利申请量排第四
5.NIH发布包含10600张CT图像数据库，为AI算法测试铺路

三、国内资讯：

1.南京江宁区政府与微信达成战略合作，推动当地数字化升级
2.15省财政收入上半年实现两位数增长中西部增速较高
3.杭州奔驰车失控致4死13伤事件最新通报：车辆制动转向均无异常
4.中央气象台：67个县市最高气温突破历史极值
5.上海警方集中通报近期P2P案情聚财猫、贸金所等44起被立案侦查

四、国际资讯：

1.中国洋垃圾禁令让废品价格暴跌颠覆美国回收行业
2.印度对美商品开征报复性关税涉及农产品铁矿
3.美国华盛顿机场警方通过社交媒体发布声明称，2号在华盛顿里根国家机场失踪的12岁中国女孩马金晶（音译）已于当天与她的父母在纽约市的皇后区平安团聚。
4.一架米-8直升机在俄罗斯克拉斯诺亚尔斯克边疆区坠毁，造成18人死亡，其中包括3名机组人员，飞机是在起飞不久便坠落的。
5.美情报巨头排队警告俄罗斯俄回击：这让整个美国政治成为笑话

五、其它行业资讯：

1.谷歌将在搜索结果中智能提供更多当地活动的资讯
2.董明珠新目标：格力电器2023年营收6000亿元
3.碧桂园总裁莫斌鞠躬道歉：杨国强很痛心
4.腾讯应用宝发布亲子守护功能，提升内容分发和服务能力
5.亚马逊在英国遭指责，利润增长近2倍纳税额却大幅降低

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，不用花心思打造明星团队，团队即是可以和自己脚踏实地将事情推进者。
Burdens are for shoulders strong enough to carry them.