一、金融投资资讯：

1. 高通、招商局、顺丰签约入围小米IPO基石投资者名单，接受小米700亿～850亿美元估值
2. 数据分片是一种向内扩容的手段却伪装成了向外扩容，这将使得以太坊不断中心化
3. 橙色星球完成天使轮融资，用少儿娱乐带动亲子消费升级
4. 打造中国最大无人零售网络平台，便利24完成红杉近千万美金Pre-A轮融资
5. 碧桂园服务上市首日市值256亿港元，成物业第一股

二、人工智能行业资讯：

1. IHS Markit：第一款可折叠AMOLED智能手机显示屏有望今年上市
2. 谷歌开发 AI 新工具，帮助医生预测病人死亡时间
3. IBM推出会辩论的AI，首战击败人类顶尖辩手
4. 科大讯飞董事长：AI翻译已达英语六级水平
5. 多通道交互&情感融入 服务机器人未来可期

三、国内资讯：

1. 拉萨消除海拔4300米以下“无树村”：试种北京杨等苗木
2. 个税法大修起征点上调至5000元，首提房贷利息抵个税，扣除范围还有待明确
3. 习近平在人民大会堂举行仪式欢迎金正恩
4. 从76.5到76.7 中国居民人均预期寿命又提高了
5. 侏罗纪猜想证实 山东郯城县钻石堆里发现300个恐龙足迹

四、 国际资讯：

1. 让机器人「爬货架」，法国新创公司想打造全自动化仓储系统
2. 阿富汗塔利班不接受延长停火提议 开斋节过后恢复作战
3. 担心战机秘密外泄，美国参议院否决向土耳其交付F-35计划
4. 特朗普移民政策持续发酵，美国5位在世“第一夫人”齐声指责
5. 亚马逊创始人贝佐斯身家达到1419亿美元，今年已增加436亿美元

五、其它行业资讯：

1. 顺丰控股：5月速运物流业务营业收入71.95亿元，同比增长28.46%
2. 百度音乐更名千千音乐 启用全新的LOGO和域名
3. 2018年全军博硕学位论文评优抽查展开，重拳纠治学术不端
4. 奥迪CEO涉嫌排放门突然被捕，全球销售总监出任临时CEO
5. “女性泳道”引热议，广州涉事泳场：顾客自由选择，未接投诉
6. 从“小胖子”到“射手王”，拯救英格兰队的凯恩瞄准“金靴”

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，如果你有学习心得感悟，欢迎留言交流。