【哈希case】
华为云区块链服务 BCS，号称5分钟上链

1.背景

在华为全球分析师大会（2018HAS）上华为云BU总裁郑叶来发布了《华为区块链白皮书》。该白皮书系统的介绍了区块链的兴起、核心技术及原理机制、国内外产业发展现状和典型应用场景，总结了华为历年来在区块链上的研究成果，对华为云区块链服务BCS进行了详细介绍。《华为区块链白皮书》的发布，对加快区块链技术的快速落地，推动行业数字化转型，有着积极的助力作用。

2提早布局“超级账本” 积极贡献技术推广落地

其实，华为在区块链领域早有布局，早在2016年，华为就开始积极参与Linux基金会下的Hyperledger（又称“超级账本”）项目，该项目是区块链技术领域最具影响力的开源项目，并在两个热度较高的子项目Fabric和STL中持续做出技术和代码贡献，同时被社区授予Maintainer职位。

3.专注行业数字化转型，推动构建产业生态

区块链服务（Blockchain Service）是面向企业及开发者的高性能、高可用和高安全的区块链技术平台服务，可以帮助企业和开发人员在华为云上快速、低成本的创建、部署和管理区块链应用。白皮书指出，华为云区块链服务可用于数据应用、IoT、金融等领域，具体场景如：数据交易、身份认证、房产/学历等信息证明、远程医疗、食品溯源、车联网、IoT设备管理、精准扶贫、供应链金融等，可以很好的跟行业场景相结合，助力构建技术生态与行业数字化转型。

欢迎关注【哈希大数据】，久违的case又回来了，每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。