【哈希case】
押注智能区块链 乐视网业绩复苏前景未明

 1.“豪赌”区块链

据7月11日发布会透露出的信息显示，乐融致新与一链展开合作，推出二者首款智能区块链硬件产品“一链盒子”。“一链盒子”主要功能与乐视盒子、乐视超级电视相同，但不同点即又在于其具有的区块链概念。

2.“一链盒子”的一次尝试

寄予乐视网（300104.SZ）业绩复苏厚望的乐融致新电子科技（天津）有限公司（原“乐视致新”、“新乐视智家”，下称“乐融致新”），切入区块链领域。与区块链社区一链合作推出智能硬件“一链盒子”，主打免费看全网视频内容、能赚通证的概念。用户可将闲置带宽通过这一硬件共享给社区，社区作为回馈将按算法回赠OC（One chain Token）作为激励。智能盒子拥有6000万用户存量市场，用户通过免费观看全网视频内容，以能赚通证的“一链盒子”为切入口，贡献流量并完成存储。

3.区块链让时间与闲置变现

发布方一链介绍，OC是具有高速成长潜力的区块链通证，是指在项目团队与新乐视合作的共享生态中，基于区块链技术生成的基于共享带宽资源、家庭视频娱乐互联、智能安全等的工作量证明。OC币总量为18亿枚，未来将不会增发。通过一链盒子，乐融致新将拓宽IP内容发行、营销渠道；增加硬件卖点，提升销量，达到时间与闲置变现。

欢迎关注【哈希大数据】，大概会希望有谁可以告知我们未来的样子吧。