一、金融投资资讯：

1.       链家创始人左晖据称以100亿元收购北京盈科中心
2.       新能源汽车新零售企业中海电动宣布完成Pre- A轮融资
3.       “超维科技”近日获数千万元Pre-A轮融资
4.       将用户评价管理化繁为简，Podium获IVP领投的6000万美元融资

二、人工智能行业资讯：

1.       永辉联合亿航无人机试验区送货，最快15分钟送达
2.       俄罗斯人工智能预测：德国队将在2018年世界杯夺冠
3.       卡内基梅隆大学AI学位课程2018年秋季开跑
4.       瑞金宁光院士连手阿里健康，用AI辅助全科医生诊疗糖尿病
5.       微型机器人首度达成无线化，靠雷射就能振翅起飞

三、国内资讯：

1.       外交部回应“声波攻击”：未发现导致美方所说情况的线索
2.       中国正式交付“人造太阳”首个部件采购包
3.       习近平同俄罗斯总统普京在天津共同观看中俄青少年冰球友谊赛
4.       注意！中央气象台发暴雨蓝色预警 广东福建等有大到暴雨
5.       遭枪杀中国女留学生江玥家人抗议美检方不公

四、国际资讯：

1.       新加坡服务商甩卖小黄车，ofo:已同意支付费用
2.       美宣布造出世界最强大计算机，运算速度每秒20亿亿次
3.       金永南将赴俄罗斯并出席世界杯开幕式
4.       美国加州一航校坠机事故中 遇难者被证实为三名中国公民
5.       获得IMF外援都救不了汇市？阿根廷比索再创历史新低

五、其它行业资讯：

1.       微信区块链小程序 “小协议”搁浅，腾讯称不属于服务类目
2.       上影节淘票票开票破记录，58分钟23万张超去年首日全天
3.       UC获2018世界杯赛事、集锦等短视频播放权
4.       募资上亿美元的R3被指陷入财务危机，或在明年败光家底
 
更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，今日推送【哈希总结】，每周总结一次，才能更好的迎接下一周呀~
无论是想要干货还是要尬聊五毛钱的天，小希希都在这里等着你呦~快快关注啦ヽ(•̀ω•́ )ゝ