一、区块链要闻：

1. G20要求金融特别行动组在今年10月公开加密货币AML标准
2. 雄安新区聘请区块链公司ConsenSys为顾问，双方签署谅解备忘录
3. 互金雷潮不断，区块链将重塑金融产业健康发展
4. 基金管理公司将在香港推出数字货币托管服务

二、人工智能行业资讯：

1. 智能音箱制造商Sonos IPO将发行1390万股
2. 网易首款智能音箱“三音云音箱”上线京东众筹
3. 中国首场国家级无人驾驶车竞赛，10月深圳坪山开跑
4. 中国制智能吸尘机器人被发现漏洞，视像镜头映像或可被第三者截取
5. 全新Garmin高尔夫追踪器，智能建议球杆选择

三、国内资讯：

1. 香港疫苗采购链从药厂直接到门诊，内地家长咨询量激增
2. 一线城市新开长租公寓暴增35%，已经出现第一批倒闭企业
3. 公安机关对长春长生生产冻干人用狂犬病疫苗涉嫌违法立案调查
4. 京东新通路与济南鹏程阁大药房开展跨界合作
5. 工行与人保推出线上一站式车主服务平台

四、 国际资讯：

1. 美国新关税列表涉多种科技产品，Apple Watch、Fitbit或受影响
2. “入侵物种”大闸蟹西班牙遭禁 华人售卖被查
3. 美伊高层隔空对骂 特朗普深夜发推：威胁美国，后果自负
4. G20峰会美欲拉拢欧日未得逞，法财长警告贸易战没赢家
5. 日央行或调整货币政策维持大规模宽松，国债涨至半年新高
五、其它行业资讯：

1. 高通发布首个手机5G天线模块
2. 华为首次夺得俄罗斯网店智能手机销售冠军
3. 熊猫直播正与斗鱼和虎牙洽谈收购事宜，腾讯和网易可能无意收购
4. 特斯拉盘前大跌3.85%，或受现金流吃紧影响
5. 小米有品上线首款宠物用品Cature小壳猫砂

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，如果你年轻时没有学会思考，那就永远学不会思考。