一、金融投资资讯：

1.       携程民宿领域又一布局，有家民宿获数千万美元战略投资
2.       贾乃亮开公司，童乐影视完成数千万元A轮融资
3.       阿诺医药完成5000万美元B轮融资，元明资本领投
4.       妈咪知道获1.5亿元C轮融资，升级服务体系并赋能医生创业
5.       思必驰获5亿元D轮融资，用于AI语音芯片研发，有明确上市计划

二、人工智能行业资讯：

1.       爱沙尼亚推出杀手机器人无人车，4.82公里外能将坦克K.O.
2.       美国旧金山机器人餐厅Creator卖汉堡，1小时即可完成120个汉堡
3.       不需要人类帮助，机器学习算法可以在30步内解开魔术方块
4.       区块链体育竞猜平台在Combo TV今日上线
5.       达摩院成立8个月后，阿里巴巴倡议成立罗汉堂

三、国内资讯：

1.       甘肃女孩坠楼事件续：2名起哄者已被行拘另6名起哄者待调查
2.       北京工商部门等7月起将联合严查违规销售电动车
3.       王中磊：市值800亿时都没套现，我把华谊当成生命来做
4.       福田康夫悼念南京大屠杀遇难者 外交部：赞赏正视历史呼吁和平之举
5.       人民币汇率续创6个月新低 上半年香港IPO数量同比增长44%

四、国际资讯：

1.       菲律宾发生警方与军方误击事件致6死6伤
2.       允许女性开车壮大沙特劳动队伍 或带来900亿美元效益
3.       斥资190亿美元创造10万就业 英国批准希斯罗机场扩建计划
4.       阿萨德接受俄罗斯媒体专访：拒绝西方国家参与叙利亚重建

五、其它行业资讯：

1.       三星开启Galaxy C9 Pro安卓8.0系统内测
2.       杭州互金风险分析监测平台上线，已发现违规风险点100余项
3.       Prellis预计5年内推出打印人体替代器官产品
4.       雄帝科技：将联合腾讯及财付通 ，推进“腾讯乘车码”项目
5.       2018世界物联网博览会将于9月在无锡举办

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，你需要知道的，是我会一直坚持我所为，我所信，我所爱~~~