一、数字星球要闻：1.	数字星球是致力于服务大学生的数字领袖培育共同体，培育大学生数字领袖，帮大学生实现数字资产增值，为大学生与数字经济头部企业对接实习和就业2.	数字星球和中国最大的数字资产交易平台与数字资产金融服务商——火币网达成全面的战略合作，数字星球学院近期将上线火币经典课程《区块链100讲》二、区块链要闻：1.	区块链评级机构“标准共识”获OK资本Pre-A轮战略投资2.	美国怀俄明州利用区块链技术追踪牛肉信息3.	蒙特利尔银行和安大略省教师退休金计划测试基于区块链技术的债务协议4.	中国区块链应用研究中心（纽约）将于 8 月 23 日揭牌5.	蚂蚁金服利用区块链技术追踪筹款，建立资金流公示系统三、人工智能行业资讯：1.	3D打印人工胎盘模型，研究母体和婴儿物质传送原理2.	Google研发AI诊断眼疾技术，准确度媲美权威专家3.	研究称机器人或显著影响儿童思维观念，需关注其不利后果4.	扩博智能获 1100 万美元融资，将深耕风电与零售领域 AI 落地5.	首例大数据产品不正当竞争纠纷案：淘宝获赔200万四、国内资讯：1.	联想集团季度营收创新高，杨元庆称“我们已成功跨越拐点”2.	最高法发布第一批涉互联网典型案例，致力解决互联网领域痛点3.	金庸起诉江南《此间的少年》胜诉：不正当竞争，获偿188万4.	红芯国产浏览器承认产品基于Chromium开源项目5.	阿里发布首份城市夜活力报告，23点是夜生活高峰五、	国际资讯：1.	特斯拉不再购买松下合资工厂太阳能面板2.	美军方称将为G20阿根廷峰会提供安全支持3.	印度前总理瓦杰帕伊去世 曾三度出任总理4.	柬埔寨人民党：未来5年走符合国情的民主道路5.	埃塞俄比亚：中非合作论坛是南南合作的最佳实践但是缘分，还有时机，不是自动找上门的偶然，是带着恳切的盼望做出的无数选择，搞怪的不是红绿灯，不是时机，而是我数不清的犹豫。