一、区块链要闻：

1. 小米发布新品，用区块链产品“米粒”对用户进行奖励
2. 技术智库CEO：比特币ETF一旦获批，比特币价格将达44000美元
3. 刘胜：图灵完备的智能合约，不适合区块链金融场景
4. 亿万富豪马克·拉斯里：1700万美元买入比特币，赌比特币达到4万美元
5. 甲骨文：正式推出区块链云服务

二、人工智能行业资讯：

1. 世界首辆自动驾驶出租车载客行驶测试拟8月在日本进行
2. 好未来推出人工智能和脑科学产品
3. NETGEAR RBR20三频路由器，语音操控+同步传输
4. 物联网AI服务商云知声获6亿元C+轮融资
5. 南京硅基智能获招银国际等顶级投资机构战略投资

三、国内资讯：

1. 中消协公开征集“华帝”促销活动引发的投诉
2. 中国联通6月运营数据：4G用户超2亿，本月净增277万户
3. 比亚迪：合计中标55亿广州公交车招标项目
4. 商务部：上半年网上零售额4.08万亿，占零售总额17.4%
5. 习近平离京出访四国，并出席金砖国家领导人第十次会晤

四、 国际资讯：

1. 以色列国防公司演示自毁式无人机Rotem UAS
2. 谷歌43亿欧元罚单开出者：预装软件有垄断风险
3. 美国司法部要求法院加快处理AT&T收购时代华纳的上
4. Windows 10 将成为首个支持闰秒的操作系统
5. 本田研发商用电动小车3D打印车身客制化更容易

五、其它行业资讯：

1. 谷歌团队据悉在开发新系统以取代安卓，引发内部质疑
2. 阜兴系私募爆雷后续：有银行暂停私募托管、收紧托管门槛
3. 激光雷达研发商「星秒科技」完成千万元级天使轮融资
4. 金山云CEO王育林：金山云对小米的依赖更多体现在技术体系的协同
5. 京东联合沃尔玛启动8.8购物节，推出“三通2.0”战略

更多精彩的专业内容，敬请关注【哈希大数据】，人若志趣不远，心不在焉，虽学不成。——张载